1) Die CPU sendet als erstes die Operation an den Beschleuniger. (Wie groß sind die Matrizen und wie viele Einträge in der Matrix ist. Nur Quadratische Matrizen)
2) Wenn der Accelerator ließt die Operation ein und bereitet sich auf das Laden der Daten vor.
3) Die CPU sendet Daten.
3.1) Wenn die CPU Daten sendet guckt die Hazzard Unit, ob man Daten senden darf. Wenn ja wird einfach gesendet, wenn nein wird die Pipeline gestallt bis man senden darf.
4) Der Accelerator ließt die Daten aus dem Zwischenspeicher.
5) Der Accelerator verabeitet die gesendeten Daten.
6) Der Accelerator sendet die Ergebnisse zurück. (wie 3.1)
7) Der Accelerator wartet auf eine neue Operation.
8) Die CPU speichert sich die Daten. ( Wenn im Zwischenspeicher keine neuen Daten stehen und man lesen will, wird die gesamte Pipeline gestallt bis man wieder neue Daten im Zwischenspeicher liegen)
9) Die CPU sendet neue Operation.
